καλωσορίστε στην κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση τι
που είστε έτοιμοι να ζήσετε είναι δωρεάν
παγκόσμια διαδραστική μετάδοση από το
Οντάριο Καναδά μεταδίδουμε ζωντανά κάθε φορά
την Τρίτη στις 7 μ.μ. ανατολική ώρα
τις ερωτήσεις σας να ενταχθούν στην κοινότητα
αίθουσα συνομιλίας σε τηλεόραση τριπλής κατηγορίας 5 ή
στείλτε μας μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε ζωντανή και κατηγορία 5 TV και
Τώρα ας αρχίσουμε εδώ είναι ο οικοδεσπότης σου Ravi
Ferguson γαμημένο επεισόδιο με αριθμό 235 από
κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση είναι η Τρίτη
Μάρτιος 20η πρώτη ημέρα της ευτυχίας
την πρώτη μέρα την άνοιξη την ένδοξη ημέρα
ζωντανά θα πρέπει να πω όμορφη μέρα μέσα
hashtag Barry πραγματικά ήταν μόλις
εκπληκτικό ήταν σαν το καλοκαίρι σήμερα
πανέμορφο απίστευτο
για τον καιρό, έτσι είμαι απλά
υπέροχο κρατώντας το πραγματικά εξαιρετικό
έχουμε πολλά πράγματα διασκέδασης έρχονται επάνω
για εσάς έχουμε κάποιες κάρτες θεατών
αυτή την εβδομάδα mm-hmm εξαιρετική ναι είμαστε
Θα πρέπει να μιλάμε λίγο περισσότερο για
PHP πολλά φοβερά σχόλια και
ερωτήσεις έχουν έρθει στο e-mail cat5
ζουν στην κατηγορία 5 τηλεόραση τι άλλο επίσης
έχουμε κάποια νέα ώστε να υπάρχουν πολλά
συμβαίνει στον κόσμο των ειδήσεων δωρεάν
οι εφαρμογές για κινητά μπορεί να καταναλώνουν
μπαταρία power lubuntu βάση linux distro
προκαλούν σοβαρές ανησυχίες για την
διεκδίκησε την υπαγωγή στον Anonymous
ομάδα χάκερ επίσης μήλο σχεδιάζει να αγοράσει
πίσω μερικά από τα μερίδιά της από
τους μετόχους και τέλος την τρέχουσα γη
ο κάτοχος εγγραφής ταχύτητας σχεδιάζει να επιτύχει
1000 μίλια ανά ώρα αντίο
ραβδί γύρω cuz αυτές οι ιστορίες είναι
έρχεται αργότερα στο show hmm πώς
ενδιαφέρουσα που θα μπορούσε να είναι όπως έχω
ακούσει για τους ανθρώπους που σχεδιάζουν όταν μήλο
αποθέματα ήταν εξαιρετικά σούπερ χαμηλή δεξιά αισθάνεται
πολύ άγρια ​​πράγματα σου λέω περισσότερα χρήματα
περισσότερα χρήματα περισσότερα χρήματα, ώστε να πάει πολλά
σε αυτή την επίδειξη που γνωρίζετε μαζί μας στο
chat room της κατηγορίας 5 σε freenode ή
αν πάτε στην κατηγορία πέντε της ιστοσελίδας μας
dot TV και θα δείτε την ζωντανή συνομιλία
δωμάτιο είναι διαθέσιμη εκεί για εσάς έτσι
απόψε που βιώνουμε
η πρώτη φορά πολύ νέα ρύθμιση mm-hmm
τι συμβαίνει OH εννοώ ότι δεν ξέρω
αν βλέπετε παρασκήνια περνάτε εδώ
αλλά αν βλέπετε ένα ζευγάρι
διαφορετικά πράγματα εδώ που είναι αυτά
νέα και θα πάμε να παρουσιάσει
σε σας την επόμενη εβδομάδα, αλλά ακριβώς έτσι
ξέρεις και τώρα είσαι άριστος που έχουμε τελικά
εισήγαγε τις φωτογραφικές μηχανές studio lifecam
1080p φίλους μου πολύ γλυκιά και αν
που σας ενδιαφέρει την επόμενη εβδομάδα θα είμαστε
θα σας δείξει πώς μπορείτε να πάρετε Wirecast και
που τρέχει με αυτές τις κάμερες χmm ότι είναι
πολύ cool Είμαι πολύ ενθουσιασμένος, αλλά επίσης
σημαίνει ότι απόψε για όσα ξέρετε
αυτή η ουσία εγκαταστήσαμε το νέο διακομιστή
υπήρχαν αυτές τις λίγες εβδομάδες μετά
όπου υπάρχει το ενδεχόμενο αυτό
κάτι μπορεί να πάει στραβά τώρα που έχουμε
όλες τις νέες κάμερες όλες τις νέες συσκευές λήψης
κάτι μπορεί να πάει στραβά Ελπίζω όχι
Ελπίζω ότι ο Ρόμπυ θα καλύψει όλες τις βάσεις
αυτό είναι που είμαι εδώ για να το κάνω με αυτό
δώρο αλλά κάνουμε ένα ιδιωτικό μήνυμα μέσα μου
το δωμάτιο συζήτησης, αν συμβαίνει κάτι
γιατί αυτή είναι μια ζωντανή παράσταση είναι ότι θα ήταν
φοβερό εάν θα μπορούσατε να βοηθήσετε την πώληση από
αφήνοντας μας να γνωρίζουμε καλά να βλέπουμε όλους
το δωμάτιο συνομιλίας με τον τρόπο mm-hmm ανθρώπους
στην αίθουσα συζήτησης που αντιπροσωπεύει τον κόσμο
ευρύς ιστός από όλο τον κόσμο, έτσι σχήμα
και ξέρετε τι άλλο είναι δροσερό
σε όλο τον κόσμο Robbie τι είναι αυτό
τον χάρτη του κόσμου και τα αντίστοιχα
καρτ ποστάλ σίγουρα που προέρχονται από
διάφορες χώρες και τοποθεσίες από
σε όλο τον κόσμο πήραμε ένα ζευγάρι αυτό
εβδομάδα κάνουμε είμαι πολύ ενθουσιασμένος θα πάω
πρώτα
Κοιτάξτε αυτό το κακό αγόρι που μας έρχεται από
Μελβούρνη Αυστραλία εντάξει g'day
robbie και co εδώ είναι μια προσαρμοσμένη κάρτα post
ότι έχω βάλει μαζί καλή δουλειά για το
δείχνουν τη μαμά να το κρατήσει ψηλά και να συνεχίσει με το
awesome βελτιώσεις είμαι βέβαιος ότι το
show θα μείνει φοβερό και ότι linux
θα είναι πολύ καλό για να δείτε μερικές φρέσκες συμβουλές
πάντα και πάντα μαθαίνω κάτι καινούργιο
έστω και αν πρέπει να τα βγάλω
Περιστασιακές κακές παρεμβάσεις, αλλά αυτό είναι
τι πρέπει να αντιμετωπίσει μια παγκόσμια κοινότητα
με και δεν είναι το τέλος του κόσμου
αυτό είναι από το βράχο του Πύρου, απλά θα είμαστε
Η Μελβούρνη θα την κατηγορήσει για το
Καναδικός ιστός μεσαία προφορά ένα pires rock
Σας ευχαριστούμε πολύ που μας στείλετε το
καρτ ποστάλ που μοιάζει υπέροχα δακτυλογραφημένο
το μήνυμα που έκανε αυτό το τίμησα
όλες αυτές οι φωτογραφίες και αν θέλετε να
δείτε ότι το ξέρετε στην οθόνη σας τότε εσείς
μπορεί πραγματικά να κερδίσει τη νέα ιστοσελίδα
ξεκινά όλα αυτά είναι σαρωμένα και
αυτά είναι τοποθετημένα έτσι τώρα έχουμε
πήρε μια καρφίτσα δεξιά στο melbourne australia
πολύ δροσερό άλλο που έχουμε εδώ μοιάζει
ένα άλλο έθιμο θέλετε να το κάνω
διαβάστε το ναι παρακαλώ εντάξει να έρχονται από μας
scott depot Δυτική Βιρτζίνια ωραία για το
μπροστά υπάρχει μια λεζάντα εδώ
λέει η παλιά αποθήκη τρένων αυτό είναι α
custom-made ένα ναι και η λεζάντα του
το πίσω μέρος λέει ότι το αποθήκη Scott είναι ένα
μη ενοποιημένη κοινότητα στο Putnam
County West Virginia Ηνωμένες Πολιτείες είναι
που βρίσκεται κατά μήκος Crooked Creek και
κατάντη από τη διασταύρωση των κολπίσκων
με τον δρόμο Valley Valley του taya ο ταχυδρομικός κώδικας είναι
σε 55 60 είναι το μέρος του
απογραφή που ονομάζεται Teays Valley
κοιλάδα που αναφέρεται από το νομίζω ότι είμαι
λέγοντας ότι η κοιλάδα Mary Teays είναι μέρος της
τα ερείπια του προ-παγετώδους τσαγιού
ποταμού που πράγματι προς τα δυτικά στο
Ποταμός απορροής του ποταμού Μισισιπή, έτσι
αυτό είναι ενδιαφέρον και στη συνέχεια το μήνυμα
μας διαβάζει ο Robbie και όλοι μαζί
χειροποίητα κάρτα σας για να σας πω για
το μικρό μέρος μου από τον κόσμο ευχαριστώ
όλες οι εμφανίσεις σας είναι υπέροχη στιγμή
θόλους πληροφόρησης και εκπαίδευσης του
το OS μας επιλογής linux θεός ευλογεί Doug
ο οποίος είναι ένα rev ξεχάσω το όνομά του στο
chat room είναι δύσκολο να δούμε εδώ dr.
Kizza το ταχυδρομικό σύννεφο πέρασε
εδώ λυπάμαι Rev d oh είναι Jenkins
Αιδεσιμότατος Jenkins Αχ
σε σας μπορείτε να είστε hey είστε στο
chatroom joining Σας ευχαριστώ πολύ
πολύ για την ταχυδρομική κάρτα από τη Δυτική Βιρτζίνια
πολύ cool και εγώ εκτιμώ πραγματικά το
σπίτι μια επαφή καθένας θα μπορούσε να πάει να αγοράσει ένα, αλλά
όχι και μερικές φορές δεν είναι δυνατόν
βρείτε ένα για τη γενέτειρά σας έτσι
αυτό είναι ένα πολύ δημιουργικό και
τρομερό τρόπο να μας στείλετε λίγο
πληροφορίες και ότι κάποιος είχε λίγο
λίγο ιστορικό είδος φόντου
της πόλης πολύ δροσερό που θα αγαπούσαμε
για να λάβετε την ταχυδρομική σας κάρτα ό, τι χρειάζεται
κάνουμε το ταχυδρομείο σε μας ναι αυτό είναι σωστό
το αρσενικό παίρνει λίγο χρόνο για να φτάσει εδώ
αυτοί μας εστάλησαν το 1976 απλά
έφτασε αυτή την εβδομάδα στην κατηγορία πέντε
τηλεόρασης τεχνολογίας είμαστε στο ταχυδρομικό κουτί 29 00
9 Μπάρι Οντάριο Καναδάς l4n 7 w 7 hey
απλά μια σημείωση ότι εάν χρησιμοποιείτε ένα
κινητή συσκευή διαθέτουμε τον ιστότοπό μας για κινητά
και έχουμε μια νέα σύντομη διεύθυνση URL επειδή εμείς
ακούστε τους ανθρώπους που είπε ο λαός
κινητή πάπια κατηγορία πέντε dot TV είναι πάρα πολύ
πολύ για να πληκτρολογήσετε με τους αντίχειρές μου έτσι hmmm
γάτα πέντε τηλεόραση που λειτουργεί πραγματικά
δεν θα μπορούσε να πάρει πολύ μικρότερη από αυτή
εντός του προϋπολογισμού των δέκα χιλιάδων δολαρίων
που είχαμε για τον τομέα που είναι ο
τρόπο που θέλετε να φτάσετε εκεί ή εσείς
μπορεί να σαρώσει τον κώδικα QR που είναι είδος
φοβερό καθώς και να φτάσετε εκεί που είναι το
mobile site θα λειτουργήσει στο κινητό σας
συσκευή σας δίνει κάποια πρόσβαση σε κατ 'απαίτηση
και αρκετά πιθανώς να ζήσει και πολύ
δροσερό πράγματι κάνει τα πράγματα
φιλικό προς το χρήστη Robbie και κάνουμε το καλύτερο δυνατό
όπως μιλώντας για φιλικό προς το χρήστη που έχω
δουλεύω εννοώ την ομάδα της betta
ξέρει ναι ότι δουλεύω πολύ
πολύ σκληρά επιμελώς στη νέα ιστοσελίδα μας
που έρχεται φέτος έχετε εσείς
είχαν την ευκαιρία να το δουν ακόμα είναι
ακόμα δεν είναι διαθέσιμη στο κοινό
έτσι τόσο πολύ λυκίσκος έχει πρόσβαση όλα ναι
είδαμε λίγο κάτι λίγο
κάτι κάτι εντάξει μέσα μου
αναζήτηση για να περάσετε κάθε στιγμή εγρήγορσης
που εργάζονται για την ολοκαίνουργια ιστοσελίδα και εσείς
ξέρετε ότι ο Emil μας έχει προσχωρήσει στην αίθουσα συνομιλίας
ο οποίος έχει πρόσβαση σε αυτόν τον ιστότοπο είναι ένας από αυτούς
οι δοκιμαστές betta έτσι φαίνεται υπέροχο
κάθε μέρα γίνεται καλύτερη και καλύτερη, αλλά
ένα από τα πράγματα που συμβαίνουν μερικές φορές
αν δεν δίνω προσοχή είναι ότι μερικοί
από τα πράγματα
που βλέπετε ξεχνιέται ή σπάνε και
Δεν ξέρω έτσι δεν δουλεύω ενεργά
στον τρέχοντα ιστότοπο έτσι αυτή την εβδομάδα εμείς
είχε μας ζητήσει μια σελίδα ερώτηση εντάξει το είδος της
έσπασε άγνωστος σε μένα και δεν το κάναμε
συνειδητοποιήστε ότι δεν το συνειδητοποίησα εγκαίρως
για μερικές από τις ερωτήσεις του θεατή σας
έρχεστε έτσι εάν το συμπληρώσατε
διαμορφώστε το ερώτημα σε μορφή ερώτησης cat5 TV /
Ρωτήστε μέσα σε περίπου την τελευταία εβδομάδα ή δύο ή
αν έχετε στείλει μια ερώτηση με αυτό
σχηματίζετε και εσείς κάθεστε εκεί πηγαίνοντας γιατί
δεν έχω την απάντηση την ερώτησή μου εγώ
σθεναρή συγνώμη πραγματικά ένιωσα άσχημα
όταν συνειδητοποιώ την καλοσύνη μου, αυτό δεν είναι
στέλνοντας το ταχυδρομείο και ως προγραμματιστής
Θα έπρεπε να είμαι πάνω σε τέτοια πράγματα
αλλά εργάζομαι τόσο σκληρά για το
ολοκαίνουργιο ιστότοπο, έτσι απλά ήθελα να
να πω ότι λυπάμαι γι 'αυτό, αλλά παρακαλώ
στείλτε ξανά την ερώτησή σας, πάντα εννοούμε εμείς
προσπαθήστε πάντα να μοιραστείτε το ερώτημά σας
σίγουρα έτσι αν για κάποιο λόγο σας
η ερώτηση δεν ξεπέρασε τις περισσότερες πιθανότητες
Απλώς θα χρειαστεί να το ξαναδώσετε εντάξει
αυτό θα ήταν μεγάλη ευχαριστώ πολύ
για την κατανόηση σας λέω τι είμαι
θα θέσει πολλή έμφαση στην ερώτηση α
ερώτηση σχετικά με την ιστοσελίδα v3 για
σίγουρα ποιο είναι καλό γιατί εμείς
πάντα έχουν πολλές ερωτήσεις για να απαντήσουν
πάντα έχω μια δέσμη εδώ αν είσαι
αν είστε έτοιμοι και πρόθυμοι καλά καλά
θα χτυπήσει ότι σε μόλις μια στιγμή πήρα ένα
ζευγάρι περισσότερα πράγματα που χρειαζόμαστε
καλύψτε πριν από ένα από τα πράγματα που εμείς
είχαμε μιλήσει για το ότι λάβαμε έναν θεατή
μαρτυρία που κάναμε και κάναμε
έχουμε ακόμα μερικές στιγμές θα σας ρωτήσω
δύο για να διαβάσετε ότι έρχεται σε μας σταθερά
ευχαριστώ ευχαριστώ που γράψατε σε εμάς
αγαπούν την ακοή από σας ομάδα hi κατηγορία 5
Απλώς σκόνταψα σε ένα από σας
επεισόδια ενώ παίζω μαζί μου
να παίξετε σε μίνι online προγράμματα που έχω
να πω ότι ήταν αρκετή ώρα
δεδομένου ότι απόλαυσα ένα πρόγραμμα στην οθόνη
που διατηρούν την καλή δουλειά καλύτερα
απόψεις από Fabian's thank you fabian
κατηγορία 5 θα επιστρέψουμε αμέσως μετά
αυτό και δεν πάει μακριά είμαστε πρόκειται να είναι
μαθαίνοντας πολλά για την PHP απόψε είμαστε
θα μάθουν πώς να υπολογίζουν με την PHP
που μπορεί να μην ακούγεται σαν ένα σωρό
γιατί έχουμε 10 δάχτυλα μπορούμε να το κάνουμε αυτό
αλλά πρόκειται να σας βάλει ότι πρόκειται
σας φέρει την ευθύνη της PHP της HP που κινείται
μπροστά θα μάθουμε πολλά
δροσερό υλικό πάνω από το
πορεία αυτής της σειράς που κάνουμε
έτσι κολλήστε και το θεατή σας
τα ερωτήματα έρχονται μετά από αυτό στο
οικολογικά αλκάλια που πιστεύουμε ότι πρέπει να είστε
μπορεί να εμπιστεύεται τις μπαταρίες σας όχι μόνο
εδώ αλλά εδώ εδώ και εδώ αλλά με ένα
Εξαίρεση θα πρέπει επίσης να μπορείτε να κάνετε
εμπιστεύονται τις μπαταρίες σας εδώ Eco αλκαλικά
από τον πρώτο και μόνο πιστοποιημένο στον κόσμο
άνθρακα ουδέτερη μπαταρία που κατασκευάζεται σε
τα υψηλότερα πρότυπα ανακύκλωσης και
χωρίς καμία ποσότητα ιχνοστοιχείων
επιβλαβείς χημικές ουσίες όπως ο μόλυβδος του υδραργύρου ή
τα περιγράμματα οικολογικού καδμίου παρέχουν απόδοση
οι αντίπαλοι που οδηγούν αλκαλικό εθνικό
μάρκες μπαταριών σε συγκρίσιμη τιμή
μάθετε περισσότερα για τα αλκαλικά οικολογικά προϊόντα
διαφορά οικολογικά αλκάλια ήρεμα αυτό είναι
κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση ευπρόσδεκτη πίσω μου
το όνομα είναι ο Robbie Ferguson Είμαι η Χίλαρι
Ραμπήστε εδώ στο κάθισμα του coho ζητώντας το
δύσκολες ερωτήσεις και εύρεση στους χρήστες
είναι τόσο καλό να είμαι εδώ, μου αρέσει να είμαι
εδώ είναι πάντα μια κουδουνίστρια και ένα κορίτσι a
το γέλιο και ο μισός καλός χρόνος από όλους
Θα έλεγα ότι θα θέλατε να με παραθέσετε
σε αυτό εντάξει Χίλαρι στο Διαδίκτυο
νομίζω ότι θα συμβεί ίσως ναι
Είμαι εδώ και είμαι έτοιμος να κυλήσω όλα
το δικαίωμα ας ναι αυτή η δήλωση ήταν μέσα
η μορφή ερώτησης ήταν η ερώτησή της
σε μια μορφή δήλωσης που θα σας αφήσει
χρησιμοποιήστε τη νέα σας κάμερα είναι ωραία και φανταχτερή
όλα καλά μας έθεσε εδώ μια ερώτηση γεια
Τι συνέβη με την εννέα ώρες
unboxing βίντεο για το νέο διακομιστή I
εθελοντής να το επεξεργαστείτε, μπορείτε να το ανεβάσετε
σε μια προσιτή θέση τότε θα το κάνω
κατεβάζω και συγγνώμη θα κατεβάσω επεξεργασία
και να φορτώσετε πίσω την μεταφόρτωση πίσω για σας
έγκριση Λυπάμαι το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο μου πήρε λίγο
funky βασικά εθελοντικά
να επεξεργαστείτε το εννέα ώρες βίντεο που είναι χωρίς την τοποθέτηση
πολύ γλυκό αν δεν σας αρέσει η επεξεργασία μου
μπορείτε να μου δώσετε κάποιους δείκτες κατά τη διάρκεια
λάθος και στη συνέχεια μπορώ να το διορθώσω ή σε
τουλάχιστον θα έχω πάρει το unboxing
βίντεο, αν αυτός είναι το βίντεο από αυτό
αυτό είναι πολύ αστείο πού είναι περισσότερο
φύλακες 32 βαθμούς Κελσίου από το kevin AKA
kev-o / από το chat room yeah hey
σας ευχαριστώ πολύ για την προσφορά
και τι καλά βασικά τι έχει
συνέβη με αυτό το εννέα ώρες βίντεο είναι
καταρτίζει την επεξεργασία του και τι είναι
πρόκειται να συμβεί είναι στην πραγματικότητα
θα κυκλοφορήσει σε πολλά τμήματα έτσι
είμαστε ακόμα εργάζονται ότι έξω εγώ θα το έκανα εγώ
να είσαι εντελώς ανοιχτός για να μιλάς μαζί σου
σχετικά με την προσφορά σας για εθελοντισμό
η εκπομπή υποθέτω ότι θα ήταν απλά
καταλαβαίνω ότι ξέρετε τι είδους
την τεχνολογία ή τη χρήση και πώς εσείς
θέλετε να το πάρετε αυτό και να το κάνετε μέρος
η εκπομπή είναι βέβαια εθελοντική
στην κατηγορία 5
Όλοι εδώ είναι εθελοντής και αυτό
πραγματικά βοηθά πολύ όταν οι άνθρωποι αγωνίζονται
σε εδώ ή εκεί μπορεί να είναι αμέσως από το
είναι σαν να είσαι καλά καλά ξέρετε
πώς μπορείτε να εθελονθείτε αλλά υπάρχει ένα
ευκαιρία για σας keval ίσως θα σας
ξέρω ποπ μου άλλο email ας μπείτε μέσα
αγγίξτε μας τηλεφωνήστε στον αριθμό τηλεφώνου
εδώ είναι για να 545 cat5 τηλεόραση αν είστε σε θέση να
πραγματοποιήστε μια τηλεφωνική κλήση ή φυσικά μπορείτε
ότι μπορείτε να μας στείλετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου απευθείας στο
τηλεόραση κατηγορίας 5, αλλά ας μιλήσουμε
αλλά θα σε γεμίσω λίγο σε κάβελα
λίγο για το τι συμβαίνει με αυτό
Το βίντεο είναι ότι επεξεργάζεται κάτω
αλλά είναι μια διαδικασία επειδή υπάρχουν τέτοια πράγματα
πολλά άλλα πράγματα συμβαίνουν εδώ στο
κατηγορίας πέντε αυτή τη στιγμή
να είναι ένα καταπληκτικό χαρακτηριστικό, αλλά είναι
είναι έτοιμο, αλλά είμαστε όμορφοι
κλείσαμε μέχρι το επόμενο ζευγάρι
πριν από μήνες, συν το φετινό είναι το πέμπτο
πάρτι επετείου Ότι όλα είναι καλές
να έρχονται μαζί για αυτό και έτσι όχι
για να μην πετάξει τα φασόλια έτσι ώστε να μιλήσω
νωρίς, αλλά ξέρεις ότι αυτό έρχεται
και ότι τα πράγματα δουλεύουν γι 'αυτό
και φυσικά τα χαρακτηριστικά έρχονται ως
καλά για το για το βίντεο του
server οικοδόμηση δροσερό εντάξει ήχους καλό για να
τόσο πολύ για να επικοινωνήσουμε μαζί μας
ερώτηση mm-hmm και έχω στην πραγματικότητα
μια άλλη ερώτηση εδώ έρχεται σε μας
από Philip AKA Phil hey Phil hello
Robbie θέλω να πω ευχαριστώ για το
δείτε την κατηγορία 5 που με βοήθησες να βγάλεις ένα
πολλά με την εκμάθηση linux και ubuntu
distro και με διάφορες άλλες λειτουργίες
του λειτουργικού συστήματος θα μπορούσα να το προσθέσω
ακόμη και με βοήθησε με ένα πρόβλημα που εγώ
είχε στην αρχή μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ότι ms
πρήζεται δεξιά πάνω από τον αέρα ήταν έτσι
πολύ φουσκωμένο για το πόσο γρήγορα
απαντήστε σε αυτό όμως η λύση εσείς
συμβουλές μου για το πρόβλημα αυτό δεν έκανε
εργασία και έκανα με τα δεδομένα μου, αλλά είναι όλα
καλό γιατί ήμουν στο
νεότερη εκδοχή 9 με ένα όφελος στο οποίο ήταν
έρχομαι έχουμε την αποποίηση ευθύνης για το
βίντεο σε εκείνο το σημείο δεξιά αυτή είναι η
αποκήρυξη σε μια εκπομπή που σας λέει
ξέρω ότι αυτό είναι όλο
θεωρώ ότι γνωρίζετε αν το κάνετε
και να χάσει τα πάντα αλλά τι πάντα
πείτε αντίγραφα ασφαλείας πίσω επάνω επάνω για σας
δεν πρέπει ποτέ να χάσετε οποιαδήποτε δεδομένα εάν έχετε ένα
καλό backup είναι αλήθεια γι 'αυτό λυπούμαστε
αλλά ναι, αλλά πάντα μαθαίνουμε
τα πράγματα εδώ στην εμφάνιση um έτσι τι κάνει
λέει ο, οπότε μετακινείται στο νεότερο
έκδοση του ubuntu και βγήκε μερικά
μέρες μετά που βοηθάει εκείνους που δεν έχουν μεγάλο πρόβλημα i
Παρακολουθήστε την παράσταση κάθε Τετάρτη μετά από 1 μ.μ.
ή αργότερα πολλές φορές δεν έχω εισέλθει
την αίθουσα συζήτησης, καθώς πρέπει να έρθω
με όνομα και κωδικό για τον εαυτό μου
γιατί είμαι ένας typer δάχτυλο μου εύχομαι εγώ
θα μπορούσε να πληκτρολογήσει καθώς και εσείς και άλλοι
άτομα που ξέρω ότι θέλω να σας ρωτήσω
κάποιο σημείο για το οποίο θα αποδείξετε
αυτοί όπως εγώ, οι οποίοι εγκαθιστούν ή
συγνώμη πώς να εγκαταστήσετε το λογισμικό αυτό
είναι σε ένα λογισμικό να είναι εύκολο να πληκτρολογήσετε
μορφή λίγο αργά εντάξει καλά bz2 i
μερικές φορές βρίσκουν ότι το λογισμικό linux ότι
έχει κυκλοφορήσει για το ubuntu αλλά όχι
πάντα σε ένα debian σφιχτό πακέτο αλλά το δικό του
άκρη όπως γνωρίζετε στα παράθυρα αν είναι
zip σας αποσυνδέστε το για να βρείτε τη ρύθμιση ή
εγκαταστήσετε το πρόγραμμα και έχει γίνει φαίνεται
ότι στο linux για πολλά από αυτά τα πίσσα
αρχεία που πρέπει να διαμορφώσετε
και να εγκαταστήσετε για να πάρετε το πρόγραμμα προσπαθώ να
Κάνε αυτό τον εαυτό μου μερικές καλές στιγμές, αλλά είναι
δεν συμβαίνει για μένα ακόμα έτσι ζητώ
εσείς για τη βοήθειά σας όταν είστε σε θέση
για την πρόθεσή μου να αντιγράψω αυτό το γεγονός αν
μπορείτε να βρείτε ότι μπορείτε να το κάνετε παρακαλώ επιτρέψτε μου
ξέρω αν είστε σε θέση να το κάνετε αυτό είμαι απλά
λίγο περισσότερο είμαι συνταξιούχος ζω
beltsville maryland oh και σκέφτεται
πρόκειται να κάνει το όνομά του ως γεμάτο
με 2 l 's um και λέγοντας ρολόι 0 40
λέγοντας να με παρακολουθήσουν Θα συμβεί μια φορά
πολύ γιατί είμαι λίγος
εσωστρεφής, αν αυτό το αίτημα είναι λίγο
πάρα πολύ με ενημερώστε τι μπορείτε να κάνετε αλλά
οπωσδήποτε ουσιαστικά συνεχίζει αργότερα
λένε ότι
εκτιμά όλα όσα κάνουμε
κατηγορία 5 και παρακαλώ ενημερώστε τον συνδικαλιστή σας
και όλοι οι άλλοι που μου αρέσει αυτό που
να φέρει στην επίδειξη Hilary αυτός απολαμβάνει τι
Φέρτε στην εκπομπή ευχαριστώ χάρη
Phil πολύ ωραία και σας ευχαριστούμε
είναι εδώ και και σας προτρέπω
γνωρίζετε ότι συμμετέχετε στην αίθουσα συζήτησης, ακόμη και αν
δεν μπορείτε να πληκτρολογήσετε πολύ γρήγορα ότι είναι εντάξει
είναι διασκεδαστικό να διαβάζεις τη διασκέδαση για να διαβάσεις ναι σίγουρα
για να παρακολουθήσουν ό, τι συμβαίνει να απολαμβάνουν γιατί
τότε πραγματικά έχετε μια αίσθηση για αυτό που είναι
συμβαίνουν τα ερωτήματα στα σχόλια
που αναρτώνται γύρω από αυτό προσθέτει ένα
εντελώς νέα διάσταση στην εκπομπή νομίζω
όταν παρακολουθείτε ζωντανά ναι αν είστε
βλέποντας αυτό μετά από το γεγονός όμως ως
τότε είστε σε αυτή την περίπτωση μπορείτε να
στην πραγματικότητα κάντε κλικ στα αρχεία καταγραφής του IRC και και
τότε μπορείτε να διαβάσετε μέσα σε λίγο πολύ
sync επειδή ξέρετε ότι πέντε λεπτά
στην επτά ώρα είναι στην πραγματικότητα
πέντε λεπτά στην επίδειξη επειδή το
δείχνει ξεκινάει από επτά, γι 'αυτό είναι αρκετά εύκολο
να ακολουθήσετε και να καταλάβετε πού
όπου το chat room σας παίρνει
να γνωρίζουν πού γίνονται αυτές οι παρατηρήσεις
θέση που εργάζεται για το ερώτημα
αρχεία bz2 και συμπιεσμένα αρχεία
και οι εγκαταστάτες και linux linux έχει
πήρε πραγματικά πολύ καλό και να κάνει
είναι εύκολο να εγκαταστήσετε τα στοιχεία που χρησιμοποιείτε
παράθυρα, όπως το παράδειγμα όπου απλά
ανοίξτε το αρχείο setup.exe και αυτές τις μέρες
με το Linux αρκετά συχνά δεν χρειάζεται να
κάνουμε οτιδήποτε άλλο εκτός από την ανατροφή
συνοπτικό διαχειριστή πακέτων ή όπως λέτε
είσαι αν θα είσαι μέρος μου
τρέχοντας τη νεότερη έκδοση του ubuntu έτσι
μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα πλεονέκτημα στο κέντρο λογισμικού
είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να εγκαταστήσετε
λογισμικό που δεν έχω εγώ μπορεί να έχει
κέντρο λογισμικού εγκατεστημένο σε αυτό είμαι
χρησιμοποιώντας ένα λειτουργικό σύστημα μια διανομή
που ονομάζεται Zorin OS και βασίζεται σε μια έκρηξη
σωλήνα έτσι μπορώ πραγματικά να έχουν ubuntu
κέντρο λογισμικού εδώ ας δούμε είμαι
βεβαίως, ξέρω για ένα γεγονός ότι εγώ
Έχω συνοπτικό διαχειριστή πακέτων έτσι είμαι
θα σας φέρει αυτό ακριβώς για εσάς
ότι ξέρετε πώς τα πράγματα λειτουργούν λίγο
λίγο διαφορετικά στο Linux γιατί είσαι
κατεβάζοντας ένα beezy στο αρχείο που είναι a
βασικά το ισοδύναμο ενός αρχείου zip
για παράδειγμα, εντάξει είναι συμπιεσμένο
αρχείο που εξάγετε και στη συνέχεια υπάρχει
θα είναι όπως ξέρετε να κάνετε αρχείο και
τότε πρέπει να περάσετε από τη μάρκα
εγκαταστήστε και αυτό
όπου αυτό είναι το είδος θα έλεγα τα παλιά
τρόπο με τον οποίο μπορεί να είναι πολλά
ευκολότερη από ότι αυτές τις μέρες και έτσι
συνοπτικός διαχειριστής πακέτων εδώ είμαι εγώ
δεν ξέρω τι να ψάξετε αλλά εσείς
γνωρίζω ας πούμε τα παιδιά μου σαν σμόκιν, έτσι ας είναι
Δείτε τι έρχεται όταν πληκτρολογώ tux και
μπορείτε να δείτε ότι τα παιδιά έχουν χρησιμοποιήσει το δικό μου
υπολογιστής επειδή οι περισσότεροι από αυτούς είναι
ήδη εγκατεστημένο εδώ tux puck είναι a
παιχνίδι για τα παιδιά εντάξει έτσι είναι αρκετά τακτοποιημένο
και εδώ μπορώ να κάνω
αναζήτηση για το πρόγραμμα αυτό μπορώ απλά να κάνετε κλικ
σε αυτό και πηγαίνετε σήμα για την εγκατάσταση
εντάξει και στη συνέχεια, όταν το εφαρμόζω αυτό επάνω
η κορυφή εδώ πρόκειται να γίνει αυτόματα
κατεβάστε αυτό από το διαδίκτυο που πρόκειται να
να την εγκαταστήσει αυτόματα στον υπολογιστή μου
να το συμπιέσετε και να το βάλετε στον υπολογιστή μου
και να το λειτουργήσει και να το προσθέσετε στο μενού
και ταξινομημένο στην κατηγορία των παιχνιδιών είναι
πολύ οργανωμένη για να σας δείξω αυτό
γιατί οποιοδήποτε πρόγραμμα είναι αυτό
κατεβάζετε στο bz για να μορφοποιήσετε
Σας θα σας ενθάρρυνα πριν ακόμη και εσείς
προσπαθήστε να μπει σε συνοπτικό πακέτο
διευθυντής κάνει μια γρήγορη αναζήτηση για το αρχείο
όνομα για το πρόγραμμα και να δείτε αν αυτό
υπάρχει επειδή μπορείτε να μεταβείτε σε έναν ιστότοπο
και / ή μπορείτε να βρείτε μια εφαρμογή από εσάς
μπορεί να πει wow που ακούγεται πραγματικά cool για
τον υπολογιστή μου linux και θα περάσατε
όλη τη διαδικασία της υποχρέωσης σύνταξης
χειροκίνητα και να περάσει από όλα αυτά
αποσυμπιέζοντας το VZ στο αρχείο ή το
tar.gz και μπορεί να είναι λίγο ενός
ταλαιπωρία μερικές φορές δεν λειτουργεί πάντα
ή μπορείτε να αναζητήσετε στο συνοπτικό πακέτο
διευθυντής και κοιτάξτε ότι είναι ήδη
σε συναπτική είναι σε ένα από τα
αποθετήρια ώστε να μπορώ να το εγκαταστήσω απλά
ακριβώς έτσι μπορείτε να βρείτε πράγματα
σε απευθείας σύνδεση μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό για να πραγματικά
εγκαταστήστε το ένα πράγμα για να αναφέρω εδώ
Phil πρέπει να πάει σε ρυθμίσεις και
αποθήκες και θα δείτε ότι έχω
Κάποιοι ενεργοποίησαν ότι δεν μπορείτε
περιορισμένο σύμπαν multiverse δείτε πώς
αυτά ελέγχονται αν αυτά είναι
απενεργοποιημένος έτσι δεν πηγαίνω
έχουν πρόσβαση σε πράγματα που βρίσκονται μέσα
σύμπαν ή περιορίζεται έτσι τι είναι αυτό
είναι ένα αποθετήριο είναι ένας τόπος όπου
Το Ubuntu μπορεί να πάρει προγράμματα από την εγκατάσταση
το σύμπαν είναι σαν να περιορίζονται οι επιπλέον εφαρμογές
είναι σαν τα πράγματα που θα εξετάζονταν
ίσως δεν είναι δωρεάν όπως κώδικας και
την δυνατότητα αναπαραγωγής αρχείων mp3 και πραγμάτων
έτσι ώστε να συνηθίσω
κάμερες εκεί πηγαίνουμε έτσι ελπίζω ότι
βοηθά αλλά πάλι σας ενθαρρύνω να χρησιμοποιήσετε
synaptic κάνετε μια αναζήτηση για το λογισμικό
ότι προσπαθείτε να εγκαταστήσετε από ένα exec
αρχείο mm-hmm καλά και δείτε αν είναι μέσα
εκεί και αν δεν μου πετάξει ένα email και
επισυνάπτεται ίσως το BZ να το καταθέσει
είναι υπό αμφισβήτηση ή να μου στείλετε ένα σύνδεσμο σε αυτό
και θα ρίξουμε μια ματιά απευθείας σε αυτό
ένα συγκεκριμένο πρόγραμμα δροσερό γλυκό καλό
τύχη να μου πείτε ότι ακούγεται καλά για μένα
ευχαριστίες Phil εκτιμά όλα τα σχόλια
καθώς και mm-χμμ είναι ωραίο να ακούσετε από
οι άνθρωποι στην αίθουσα συνομιλίας
μερικές φορές οι άνθρωποι δημοσιεύουν ερωτήσεις όπως είμαστε
συζητάμε συζητώντας τα πράγματα
και έχω μια ερώτηση εδώ από το gadget
Γρηύρος σοφίας ίσως μόνο επειδή είναι απλά
γιατί είναι σύμφωνη με το τι είναι το phil
λέει ο Akimoto το είπε ακριβώς αυτό
Θα το λυπηθώ, αλλά ευτυχώς
συνήθως λειτουργεί γι 'αυτούς χμμ και εγώ απλά
πείτε ότι αυτό που είναι συνήθως το
περίπτωση για τους χρήστες που γνωρίζετε σε αυτό
αλλά όταν είστε αρκετά αρχάριος
χρήστης νομίζω ότι η συναπτική είναι ένας πολύ καλός τρόπος να
μάθετε να εγκαταστήσετε προγράμματα επειδή είναι
τόσο εύκολο για τον αρχάριο χρήστη νομίζω ότι είναι
ένας καλός τρόπος για να μπείτε στο linux και όχι
φοβάστε να εγκαταστήσετε εφαρμογές
κάτι καλό σημείο πολύ δροσερό αυτό είναι
γιατί αγαπάμε τον καθένα chat room που είναι
πήρε τέτοια ενδιαφέροντα σχόλια ή σχόλια
προσπαθούμε να συνεχίσουμε να βλέπετε πώς συμβαίνει
σαν να κοιτάς κάποιον που ξέρω ότι είμαι
όπως υπάρχουν πολλά μέρη όπως το πάει
πηγαίνετε πηγαίνετε πάμε να πάμε um συγνώμη εντάξει έτσι σοφία gadget
ναι gwg ναι μια άλλη ερώτηση έρχεται να
σας βλέπω από τον τρόπο που λέει το gwg δεν έχει
ήταν σε θέση να ANNAS εσείς ήταν ο κύριος όπου
κρυβόσαστε υπέροχα για να δείτε το αγαπημένο σας
Robbie έχω ένα μικρό um sorry ένα σχίσιμο
σύστημα συστήματος Adam δεν μπορώ να διαβάσω κάτω
σύστημα που χρησιμοποιούσα προηγουμένως για ήχο
παραγωγή που ψάχνω για νέες ιδέες για
Σχέδια που σχετίζονται με αυτό το σύστημα εσείς
έχετε οποιεσδήποτε ιδέες κάνετε ya είναι ένα παλιό ήχο
όπως είναι ένα δισκίο ή είναι ένα μικρό
Adams υπάρχει ένα netbook ή τι είναι αυτό που ήταν
ενδιαφέρονται να ξέρουν τόσο περίεργα αν σας
Είστε εσείς τι άλλο έχετε να πείτε πού
Ελάτε να μιλήσετε μιλάτε Ουάου
htpc με βάση τα άτομα, όταν το HTC βλέπει έτσι
όπως ένα set-top box ή κάτι που εσείς
θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει για να δημιουργήσει ένα ωραίο πολυμέσα
server και gwg παίρνει ένα τόξο γεια μου um
δεν ξέρω τι να προτείνω εάν είναι α
set-top είδος της συσκευής από σίγουρα ίσως
ίσως το μετατρέψει σε κέντρο πολυμέσων
ότι αυτό θα σας επιτρέψει να ρέει
βίντεο από το διακομιστή σας ή από το κεντρικό σας
ο υπολογιστής παίρνει ένα pogoplug σε αυτό και
εγκαταστήστε το λογισμικό pogoplug έτσι ώστε να μπορείτε
να τροφοδοτήσετε τα αρχεία σας απευθείας από αυτό
εξαρτάται πραγματικά από το τι θέλετε να κάνετε
σωστό σύστημα γραφικών μίνι γραφείου κάτι
ότι μπορείτε να κολλήσετε σε ένα ράφι
λέει κάτι που μπορείτε να βάλετε πάνω από την τηλεόραση
είναι όταν σκέφτομαι χμμ στην περίπτωσή μας μέσα
στο σπίτι μου έχουμε απλά τηλεόραση CRT δεν το κάνω
έχουν HDTV έτσι στην περίπτωσή μου που έχω πάρει
η έξοδος D Sub παρέχει την έξοδο VGA
9 ακίδων και μετατρέπεται σε s-video
και σύνθετο και που μόλις μπαίνει
η ο ήχος surround είδος της οθόνης
και είμαστε σε θέση να παρακολουθήσουμε οτιδήποτε
παρουσιάζει ή οτιδήποτε online μέσω τοιχογραφίας
internet τηλεόραση απλώς τους κατεβάσετε
όποτε υπάρχουν νέα επεισόδια και όλα αυτά
Ξαφνικά ξέρεις ότι κάθουμε κάτω μπορούμε
χρησιμοποιήστε ένα ασύρματο πληκτρολόγιο για να το ελέγξετε
συγκεκριμένο υπολογιστή που έρχεται επάνω μας
Τηλεόραση έτσι ώστε να είναι ένας έξυπνος τρόπος για να το χρησιμοποιήσετε Ι
σκέφτεστε ναι και σας δίνει σε απαίτηση
δείχνει σαν την κατηγορία 5 αν εγγραφείτε
για να δείχνει σαν γεια είναι τέλεια αυτά
νύχτες που δεν μπορείτε να το κάνετε για τις εποχές
απλά μας λείπεις, γι 'αυτό είναι πολύ καλό
όλα καλά μου αρέσει ότι μου αρέσει πολύ um
εντάξει, έτσι έχω και άλλα μικρά τραγούδια
εδώ και έρχονται σε μένα από τον κυβερνοχώρο
το καλοκαίρι um oh είδα ένα από τα tweets του Eric
και ήθελα να τον δω να εκτελέσει όταν αυτός
έπαιζε ένα αστείο του Malone και αυτό είναι
θέση στο Barry δυστυχώς ήμουν
δεν είναι σε θέση να οδηγήσει τις τελευταίες τέσσερις χιλιάδες
τετρακόσιες πενήντα εννέα χιλιόμετρα
ώρα για την εκπομπή είμαι βέβαιος ότι Eric's
η απόδοση ήταν μεγάλη, ωστόσο εγώ
αναρωτιόταν αν υπάρχει κάπου
το web όπου οι φίλοι της cat5 μπορούν να απολαύσουν το Eric's
μουσική που είναι τόσο δροσερή που είναι καλό
ερώτηση ότι ο Eric σας εξέφρασε την εκτίμηση
που θέλουν να έρθουν τόσο μακριά να τον δουν και
αυτό είναι κάτι που έχω πει
Ο Ντέρεκ εδώ και αρκετό καιρό είναι ότι πραγματικά
πρέπει να πάρω κάτι πάνω εκεί είμαι
κοιτάζοντας εδώ επειδή πήγαινε πραγματικά
μια από τις συναυλίες του αρκετά πρόσφατα και είχε
η επαφή μου με το iPod μου και γι 'αυτό μεταδίδω
αυτό για την γραμμή Ustream πόσο ενδιαφέρον
Καλώς ήλθατε στο ustream όπου τα βίντεο ωραία
όπως αυτό που συμβαίνει υπάρχει ένας ζωολογικός κήπος εγώ
έφερε το Ustream ξαφνικά άρχισε ότι είναι
πραγματικά αστείο δεν ας προσπαθήσουμε στο παιδί Eric
δεν μπορώ δεν ξέρω ενός τόπου
δυστυχώς θα ήθελα να υπήρχε κάτι τέτοιο
αυτό που θα έκανα είναι να το προτείνω
υποβάλουμε αναφορά στο Eric ακόμα στο twitter στο παιδί
Eric και να πω κοιτάξτε τον άνθρωπο που θέλουμε να έχουμε
βίντεο από εσάς ο Robbie πήρε όλα τα
κάμερες έχει μια καλή πάει εκεί και
και θα τον πάρει για να μας παίξει ίσως
θα πρέπει απλά να τον έχει σε μια νύχτα Eric
παρακολουθείτε απλά να έρθετε σε δράκο
ακόμη και γυρίσματα στην τελευταία φορά στο
δείχνουν με κάποια ιρλανδική μουσική καλά υπάρχει
σε ένα χρόνο πήρε την κιθάρα
τυχαία ήταν ακριβώς όπως εγώ ούτε καν
ξέρω ότι ξεχάσω ποιο ήταν το τραγούδι
αλλά αν κάθονται στην πιο διακεκριμένη επιλογή
Ο σαδδάμπος μπέηζ έκανε κάποια τζαζ
blues riff είναι πολύ φοβερό ήταν
καταπληκτικό πραγματικά φοβερό τόσο χαίρομαι καλά
ας πάμε εκεί και συνεχίζουμε να κουδουνίζουμε
ο τύπος ίσως απλά ίσως θα το κάνει
τον κυνηγάω ναι καλά καλά που ακούγεται
καλό για μένα πραγματικά καλό θα έλεγα και εμείς
έχετε μια άλλη ερώτηση oh είναι δύο μέρη
ερώτηση
δεν ξέρω αν θα έπρεπε να το σώσουμε
εντάξει θέλετε να το αποθηκεύσετε μέχρι μετά το
net μετά τις ειδήσεις μιλώ για το
νέα και στη συνέχεια θα επιστρέψουμε μαζί μας
χαρακτηριστικό που μιλάμε για PHP και στη συνέχεια αν
υπάρχει χρόνος να πάρουμε το επιπλέον
ερωτήσεις που έρχονται σε μας
τις ερωτήσεις σας με χάρη μου μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ζουν στην κατηγορία πέντε dot τηλεόραση θα κάναμε
αγάπη για να λάβετε αυτές επίσης μπορείτε να συμμετάσχετε
μας στο ζωντανό chat room που θα θέλαμε να κάνουμε
έχετε εκεί την κατηγορία 5 του
freenode ή απλά επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας
κατηγορία πέντε dot TV και από εκεί
θα δείτε τους συνδέσμους στην αλληλεπίδραση
μενού για να φτάσετε στη συνομιλία μας
δωμάτιο τόσο καλά και θα το πάρει
μακριά εδώ είναι οι κορυφαίες ειδήσεις από
την κατηγορία 5 τηλεοπτικές ειδήσεις δωρεάν εφαρμογές
συνήθως έχουν διατυπωθεί μια διαφήμιση έτσι
προγραμματιστές να κερδίσουν χρήματα χωρίς να έχουν
για να χρεωθείτε για την αρχική έξοδο
και μια νέα μελέτη διαπίστωσε ότι αυτά
δωρεάν εφαρμογές για κινητά κάνουν τη διαφήμιση τους
προβολή από διαφημιζόμενους τρίτων μερών
καταναλώνουν σημαντικά μεγαλύτερη διάρκεια ζωής της μπαταρίας
από ό, τι οι διαφημίσεις δωρεάν εφαρμογές οι ερευνητές χρησιμοποίησαν ένα
ειδικό εργαλείο για την παρακολούθηση της χρήσης ενέργειας από το
πολλές εφαρμογές σε Android και Windows
Τα χέρια τηλεφώνου ακούν τα ακουστικά
εκκλησιαστές που χτίστηκαν στο κινητό της Apple
λειτουργικό σύστημα που η ομάδα δεν μπόρεσε
εκτελέστε δοκιμές στο εύρημα του iPhone
πρότεινε ότι σε μία περίπτωση το 75% των εφαρμογών
η κατανάλωση ενέργειας δαπανήθηκε απλά
τροφοδοτώντας τις διαφημίσεις με πολλούς τρόπους
είναι άγρια ​​η έρευνα που παράγεται από μια ομάδα
στο Πανεπιστήμιο Purdue στην Ιντιάνα στο
Τα κράτη εξέτασαν δημοφιλείς εφαρμογές όπως
θυμωμένα πουλιά και το Facebook στην περίπτωση
Η έρευνα Angry Birds το πρότεινε
είκοσι τοις εκατό της συνολικής ενέργειας
η κατανάλωση χρησιμοποιήθηκε για να παίξει πραγματικά
το ίδιο το παιχνίδι των υπόλοιπων σαράντα πέντε
ποσοστό που χρησιμοποιείται για την εύρεση της θέσης σας
με την οποία μπορεί να εξυπηρετήσει στοχοθετημένα
διαφήμιση που είναι τρελό mm-hmm όμορφη
πνευματική κίνηση πάνω από 26.000
οι χρήστες έχουν κατεβάσει ένα λειτουργικό
που τα μέλη του Ανώνυμου
ομάδα χάκερ υποστήριξε ότι έχει δημιουργήσει το
Το λογισμικό βασίζεται σε μια έκδοση του Linux
και έρχεται εξοπλισμένο με πολλά
ιστοσελίδες sniffing και εργαλεία ασφαλείας το
ο επίσημος ανώνυμος όμιλος έχει αποστασιοποιηθεί
από το λογισμικό 1.5 που αγοράζετε
η λήψη βασίζεται σε ένα από τα Ubuntu
πιο δημοφιλείς εκδόσεις του linux
λειτουργικό σύστημα των δημιουργών του λογισμικού
λένε ότι το έβαλαν μαζί για το
εκπαιδευτικούς σκοπούς για τον έλεγχο του
την ασφάλεια των ιστοσελίδων
οι άνθρωποι δεν θέλουν να σκέφτονται οι άνθρωποι
χρησιμοποιήστε το για να καταστρέψετε τις ιστοσελίδες μετά από πολλά
συζήτηση και αφού αποφασίσει ότι το
Το distro είναι πράγματι μια απειλή για την ασφάλεια
Το sourceforge το αφαιρεί από τον ιστότοπό του
λέγοντας ότι έχουμε αποφασίσει να το πάρουμε αυτό
κάντε λήψη και απενεργοποιήστε αυτό το έργο
έως ότου έχουμε περισσότερες πληροφορίες
μπορεί να μας οδηγήσει να σκεφτούμε διαφορετικά μετά
ποια είναι η δήλωση του κύριου έργου
ο ιστότοπος ενημερώθηκε για να πει ανώνυμο λειτουργικό σύστημα
δεν είναι πια διαθέσιμο και ο συγγραφέας
επαναλαμβάνει ότι η διανομή δεν το έκανε
περιέχει οποιοδήποτε trojan ή malware όπως
το χρησιμοποιημένο μήλο έχει πει ότι θα χρησιμοποιήσει το δικό του
μετρητά για να αρχίσετε να πληρώνετε μερίσματα
μετόχους και να αγοράσει ορισμένα από τα
μοιράζεται ο τεχνολογικός γίγαντας που το είπε
θα πληρώσει ένα τριμηνιαίο μέρισμα των δύο
δολάρια και εξήντα πέντε λεπτά ανά μετοχή
από τον Ιούλιο θα αγοράσει μέχρι και 10
δισεκατομμύρια δολάρια από το δικό της μερίδιο ξεκινώντας από
το επόμενο οικονομικό έτος της εταιρείας το οποίο
ξεκινά στις 30 Σεπτεμβρίου 2012 στο τέλος
του περασμένου έτους η Apple αποκάλυψε ότι είχε
ενενήντα επτά σημεία έξι δισεκατομμύρια δολάρια
σε μετρητά την καλοσύνη μου που αναμένει να χρησιμοποιήσει 45
περίπου τα επόμενα τρία χρόνια
είναι η πρώτη φορά που η Apple έχει δηλώσει α
μέρισμα από το 1995 και τέλος ένας Βρετανός
ομάδα με την τρέχουσα ταχύτητα της γης
κάτοχος ρεκόρ όταν ο κυβερνήτης Andy πράσινο
αναπτύσσει ένα αυτοκίνητο που θα είναι ικανό
να φτάσει τα 1.000 μίλια την ώρα που
είναι περίπου 1610 χλμ. / ώρα το bloodhound
υπερηχητικό αυτοκίνητο θα τροφοδοτείται από ένα
πυραύλων που έχουν βιδωθεί σε έναν τυφώνα Eurofighter
κινητήρα και αναμένεται να εξαπατηθούν
το τρέχον ρεκόρ ταχύτητας εδάφους ως 760 3,0
35 μίλια την ώρα που ο κυβερνήτης του Wing
πράσινο που επιτεύχθηκε το 1997, λέει η Green
πρόκειται για ένα αυτοκίνητο με κέντρο το πιλοτήριο
πράγμα που σημαίνει ότι σχεδόν όλα μπορούν
να ελέγχεται από αυτόν ως οδηγός αυτός
λέει ότι δεν είμαι πολύς έλεγχος
όλα όσα έχω ήδη πολλά να κάνω
όταν τρέχει δέκα μίλια και διαρκεί εκατό
δευτερόλεπτα βάζοντας αυτή την ταχύτητα ρόπαλο μέσα
προοπτική που ταξιδεύει στα 1000 μίλια ανά
ώρα θα μπορούσατε να ταξιδέψετε από το Σακραμέντο
Καλιφόρνια στην Ουάσιγκτον και απλά
περισσότερες από δυόμισι ώρες ένα ταξίδι
που θα έπαιρναν συνήθως ένα αυτοκίνητο δύο
ημέρες για να κάνετε αρκετά άγρια ​​μπορείτε να πάρετε όλα
από αυτές τις ιστορίες σε απευθείας σύνδεση στην τηλεόραση κατηγορίας 5
/ newsroom το αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας 5
ερευνάται από τον Roy w Nash με
συνεισφορές από το υπέροχο μας
αν έχετε ένα νέο
κατάστημα νομίζετε ότι αξίζει την τιμή
παρακαλώ στείλτε μας ένα email στο newsroom στο
TV κατηγορίας 5 από την τηλεόραση κατηγορίας 5
αίθουσα ειδήσεων Είμαι Χίλαρι βουίζει Greg in
Το Τέξας εντυπωσιάζεται επειδή το αυτοκίνητό του μπορεί
φτάνουν τα 75 μίλια
υπέροχο αρκετά άγριο είναι νόμιμο στο Τέξας
Φανταστικό ότι όλα είναι σωστά Hillary όχι
Πρόκειται για μια εκπομπή απόψε που σας φέρνει
εν μέρει ανά τρίμηνο ηλεκτρικό το
επίσημη ηλεκτρική εταιρεία της κατηγορίας
πέντε τεχνολογία τηλεόραση θα τα βρείτε
σε απευθείας σύνδεση στο eee electric com quarter επίσης
κήπο πύλη κήπο com για πιστοποιημένο
οργανικό βλαστοκύτταρο και σιτάρι
χυμός επισκεφθείτε κήπους κήπο πύλη com αυτό
είναι η τεχνολογία της κατηγορίας πέντε τηλεόραση τόσο ωραία
για να έχεις εδώ όμορφο να δεις τόσα πολλά
γνωστά και φιλικά πρόσωπα στη συνομιλία
δωμάτιο mm-hm και όπως πάντα αυτό το ωραίο να
έχετε Χίλαρι Rumble σας ευχαριστώ υπέροχα
είναι εδώ Χίλαρι ξεκινήσαμε μια σειρά τελευταία
εβδομάδα για την ανάπτυξη της PHP θα πάμε
να εργάζονται το δρόμο μας μέσα από βασικά σας
να γνωρίζετε τα βασικά σε ενδιάμεσα βήματα
να είναι σε θέση να κωδικοποιήσει το δικό σας λογισμικό
χρησιμοποιώντας PHP που είναι ένα web-based είδος
εργαλείο ώστε να μπορείτε να δημιουργήσετε μια πλευρά διακομιστή
πρόγραμμα είναι αυτό που λέγεται και αυτό
σας επιτρέπει να δημιουργήσετε ιστότοπους
δημιουργούν δεδομένα που μπορούν να προκαλέσουν προβλήματα
ξέρετε ότι μπορείτε να δημιουργήσετε κάποια πραγματικά
πραγματικά δροσερό πράγμα, έτσι απόψε θα πάμε
να το είδος της δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας λίγο
γιατί την περασμένη εβδομάδα ξεκινήσαμε σε ένα
αλλά έπειτα πήρα αρκετά
ερωτάει τους ανθρώπους να λένε καλά εντάξει καλά
καταλάβετε ότι ξεκινήσατε σε μια αύξηση
και αυτό και αυτό, αλλά τι είναι το δολάριο
σημάδι v και γιατί είναι τα σημάδια δολάριο e
αυξάνοντας και πώς γίνεται
τα μαθηματικά αυτού του έργου κι έτσι τι
θα κάνουμε όπως πάντα όταν είμαστε
εργάζομαι σε web stuff που πρόκειται να πάμε
για την επίδειξη της φωτογραφικής μηχανής πέντε κουκκίδων που είναι ήδη
μέχρι έντεκα, έτσι θα δημιουργήσουμε 0
12 ως φάκελο γι 'αυτό ακριβώς θα πάω
συνδεθείτε εδώ όταν είμαι εκεί εγώ
δημιουργήστε ένα φάκελο που ονομάζεται 0 12 έτσι αν εσείς
ακολουθήστε μαζί μου στο site είναι
demo καπέλο πέντε dot TV / και τώρα υπάρχει
0 12 Το βλέπω ναι εκεί είναι εντάξει έτσι
αυτό που πρόκειται να κάνω εδώ απόψε είναι
θα ξεκινήσουμε απλά
το πάρουμε λίγο πίσω και είμαστε
πρόκειται να μάθουν κάποια από τα μαθηματικά
πίσω από την PHP, ώστε να δημιουργήσω ένα αρχείο
που πρόκειται να κάνω κλήση PHP index που
είναι βασικά το
είναι το αρχείο που η Ευρώπη ένα τσι
διακομιστή ο διακομιστής ιστού σας πρόκειται να εξυπηρετήσει
up στο επίπεδο καταλόγου, οπότε αν δημιουργώ
εκείνο το αρχείο που θα το μεταφέρω
εκεί που τώρα πάτε στο 0 12 το
η καταχώριση καταλόγου έχει φύγει, θα είναι απλά
μια κενή σελίδα επειδή δεν έχουμε στην πραγματικότητα
κωδικοποίησε οτιδήποτε στη σελίδα αυτή ακόμα
λοιπόν τι θα κάνω να χρησιμοποιώ
FileZilla που αγαπώ τον πελάτη που είμαι
πηγαίνοντας δεξί κλικ και μεταβείτε στην προβολή επεξεργασίας
ή να επεξεργαστείτε το Linux είναι ότι είναι μεγάλη εντάξει έτσι
θα πάμε για να ξεκινήσει ανοίγοντας PHP μας
ετικέτες ακριβώς όπως πριν και εμείς πάντα
κλείστε τις ετικέτες μας κάθε φορά που δημιουργώ μια ετικέτα
μια ετικέτα ανοίγματος την κλείνω πάντα αν είμαι
σε HTML και κάνω ένα div πάντα αρχίζω από
κλείνοντας το div με αυτόν τον τρόπο όταν έρθω
ένα άλλο div στο εδώ και το δεύτερο δεν καταλήγουν
ξεχνώντας καλά καλά ποιο κλείσιμο div
είναι αυτό και ποιο είναι αυτό και παρατηρείτε
η απόσπαση μου είναι επίσης σημαντική
ότι μπορείτε να ακολουθήσετε τον δικό σας κώδικα έτσι
όταν ανοίξω μια εντολή PHP πρόκειται να
κλείστε αυτό καθώς τώρα θα πάμε να
Δημιουργήστε το πρώτο μας πράγμα που είμαι το πρώτο πράγμα
πρόκειται να είναι δολάριο πινακίδα V ισούται με 0
και το σύμβολο του δολαρίου V είναι απλά ένα string που
κρατά τον αριθμό που μπορεί να είναι σημάδι δολαρίου
D που μπορεί να είναι το ποσό του υποδείγματος του δολαρίου
και μόνο για χάρη του
επίδειξη ας το καλέσουμε
κάτι ανόητο όπως αυτό ας θέλει
ονομάστε τον αριθμό Hillary yay hey μόνο για να
σου δίνω κάποιες σκηνές ευχαριστώ εγώ είμαι
τιμημένος OH είστε πολύ καλός έχετε σας
δική του δύναμη ονόμασε έναν φίλο που είναι ο
ωραιότερο πράγμα που μου είπε σήμερα
Ω ότι είναι λυπηρό εντάξει κινούνται εντάξει σας
ξέρω τι δεν θα το κάνω αυτό ακριβώς
γιατί είναι τόσο μακρύ Χίλαρι Ω ωραία
Εντάξει χρησιμοποιούμε το R έτσι όλοι γνωρίζουμε
ότι είναι ο αριθμός Hillary μέχρι το δολάριο
το σύμβολο r ισούται με το μηδέν, έτσι είναι ακριβώς τώρα
έχει αντιστοιχιστεί σε 0 που πρέπει να εκχωρήσετε
κάτι γι 'αυτό τώρα τι συμβαίνει αν
πηγαίνουμε sign dollar r ισούται με τρία και
θα πάμε να αντηχίσουμε το σημάδι του δολαρίου r το οποίο
είναι βασικά λέει εντάξει εκτύπωση ότι να
η οθόνη θέλω να δω τι r είναι ίσο
για αυτό τώρα αν ανεβάσω αυτή την ανανέωση
θα δείτε
η έξοδος του σημείου του δολαρίου είναι τρία
τι συνέβη σε αυτό που συνέβη
είναι αυτή η εντολή εδώ δολάριο υπογραφή r
ισούται με 3 έχει αναίρεση σήματος δολαρίου ή
ισούται με το μηδέν αυτό δεν μπορεί να υπάρχει
επειδή r είναι τώρα ίσο με 3 έχουμε
το ανέθεσε στατικά τι θα συμβεί αν εμείς
αντί να πούμε ότι r ισούται με το σύμβολο του δολαρίου r
συν 1 μπορείτε να φανταστείτε απλά απλά
Μαθηματικές αλγεβρικές εκφράσεις που είναι
όπως λέει αν a είναι 1 και a ισούται με a
συν 1 δικαίωμα είναι το ίδιο πράγμα
έτσι τώρα έχουμε το ίσο μας 0 r ισούται r
συν 1 2 εντολές στη σειρά και στη συνέχεια ένα
echo αυτού του προϊόντος, έτσι θα το αποθηκεύσουμε
μπορείτε να φανταστείτε τι πρόκειται να κάνει
ίσες απλές μάζες των μαθηματικών μέχρι τώρα
όπως αυτό συμβαίνει αλλά το πρόγραμμα λέει εντάξει
καλά R είναι τώρα ίσο με 1 το ξέρουμε αυτό
επειδή η αρχικά μας ήταν 0 και τότε R
το οποίο είναι μηδέν ίσο με το R το οποίο είναι 0 συν 1
είναι 1 έτσι το σύνολο είναι τώρα 1 έτσι αν πήγαμε
πέντε τότε η τιμή θα είναι 5 αλλά
τότε αν πάλι όταν r ισούται με r συν 5
τώρα r είναι 10 κάνει λογική ναι άλγεβρα παίρνει
εγώ πίσω στο μαθηματικό γυμνασίου είναι αυτό
πραγματικά είδος αυτού του είδους το επίπεδο εισόδου
έτσι ελπίζω ότι αυτό έχει νόημα και αίσθηση
ελεύθερη να ειδοποιήσει τη Hilary στο chat room
παρακολουθεί το παράθυρο συνομιλίας εκεί
τι θα πάμε να κάνουμε είναι να πάμε να
πηγαίνετε ενώ αυτή είναι μια εντολή PHP για σας
το πρώτο μας πρώτο, ενώ το σύμβολο του δολαρίου r
είναι μικρότερη από 10 και στη συνέχεια ανοίγει με a
στήριξη και κλείστε με μια ειδοποίηση βραχίονα I
πάντα κοντά ok echo καλά πρώτα ας το κάνουμε
αυτό το παρακολουθήστε αυτό
Το σύμβολο του δολαρίου r ισούται με το σύμβολο του δολαρίου r plus
1, οπότε πάντα θα αυξάνεται κατά 1
έτσι ξεκινάει ως μηδέν εξαιτίας αυτού
εντολή και στη συνέχεια αυτό λέει
Βασικά διατηρήστε το βρόχο μέχρι το σημάδι του δολαρίου
r είναι 10 ετών και άνω, γιατί έχουμε πει για
ενώ είναι λιγότερο από 10 και το πρώτο
Το πράγμα που κάνει είναι να προσθέσει 1 έτσι μέσα
αυτό αν πάω echo δολάριο σημάδι r dot και
τότε BR αυτό είναι το βασικό PHP εξόδου της κουκκίδας
σημαίνει εντάξει, το επαναλαμβάνω πρώτα και
τότε προσθέτω αυτό που είναι HTML
για ένα σπάσιμο γραμμής είναι ακριβώς το ίδιο
όπως το λέω αυτό, αλλά σώζει κάποια
space στον κωδικό σας εντάξει εκείνοι οι χώροι είναι
δεν είναι απαραίτητο Μου αρέσει για τη μορφή σας
πρέπει πάντα να τερματίσετε τη γραμμή σας στην PHP με
ερωτηματικό εάν είναι το τέλος του
ανακοίνωση δήλωσης εδώ δεν υπάρχει
το ερωτηματικό επειδή δεν είναι το τέλος του
η δήλωση αυτή είναι το τέλος αυτής της
Δήλωση αυτό είναι το τέλος αυτής της
δήλωσης και του μόνο τόπου που το
θα ήταν διαφορετικό είναι αυτό το κλείσιμο στήριγμα
εδώ είναι στην πραγματικότητα το τέλος της στιγμής
δήλωση, αλλά είναι ένα στήριγμα που κλείνει έτσι
δεν απαιτεί ένα ερωτηματικό εντάξει έτσι
Ας σώσει ότι θα πάω να απαλλαγούμε από
αυτή η τελευταία ηχώ είναι επειδή επαναλαμβάνουμε
είναι βασικά 10 φορές εννέα φορές εγώ
Υποθέστε και θα δείτε δέκα φορές έτσι
ξεκίνησε ως μηδέν, αλλά ο πρώτος γιατί
μηδέν δεν καταλήγουν να πάνε έξω εντάξει πάνε
για να σας δείξει γιατί, αλλά πρώτα απ 'όλα να δούμε
ότι θα πάμε ένα δύο τρία τέσσερα όλα
μέχρι 10 αλλά δεν είπαμε τίποτα
εκτός από το βρόχο μέσω αυτού μέχρι να είναι
10 έτσι μπορείτε να δείτε πώς λειτουργεί αυτό
υπάρχει μικρό κομμάτι κώδικα και είμαστε
είναι σε θέση να θέσει όλα αυτά και πρόκειται να
να είναι πολύτιμες πληροφορίες για σας έτσι αν εσείς
σκεφτείτε καλά ότι ποτέ δεν χρειάζεται να βοηθήσω έξω θέσει
μια λίστα που πηγαίνει από 1 έως 10 υπάρχει εκεί
η συλλογιστική πίσω από αυτό παρακολουθεί τώρα αυτό το μας
το σύμβολο του δολαρίου r plus plus είναι ακριβώς το
το ίδιο με το ρητό του υποδείγματος του δολαρίου r ισοδυναμεί
σύμβολο του δολαρίου r plus 1 έτσι για άλλη μια φορά είμαστε
κώδικας μας λίγο εκεί που πάμε καλά
οπότε το μόνο που έχω αλλάξει είναι ότι μια φορά αυτό είναι
τελειωμένη φόρτωση θα ανανεώσω
και θα δείτε ότι η έξοδος είναι
το ίδιο δεν υπάρχει καμία αλλαγή έτσι
γιατί δεν έχουμε το μηδέν
ακόμα κι αν μαντέψουμε τι ήταν μηδέν γιατί
δεν παίρνουμε την παραγωγή μας είναι 1 ή α
0 ξεκινάμε από ένα και αυτό είναι
γιατί κατά τη διάρκεια του βρόχου ενώ εδώ
το πρώτο πράγμα που συμβαίνει είναι μια αύξηση
αν θέλαμε να αντιστρέψουμε αυτήν την τάξη
η διαφορά εδώ είναι εντάξει τώρα είμαστε έξω
τοποθετώντας το πριν από την αύξηση
θέση και έτσι ξεκινά από το μηδέν και τελειώνει
σε εννέα επειδή η αρχική μας αξία είναι
μηδέν και δεν αυξάνεται μέχρι να είναι
ήδη περάσει από το βρόχο μόλις καλά
οπότε όπου αυτό μπορεί να είναι πολύτιμο είναι
καταμέτρηση μαθημάτων μέσω των συστοιχιών σας αν
χρησιμοποιείτε ενώ βρόχους αν θέλετε
να είναι σε θέση να να εξάγει ένα ορισμένο ποσό των
πληροφορίες από μια σειρά που πρόκειται να κάνουμε
όλα αυτά που θα φέρουμε όλοι
μαζί σε δύο εβδομάδες τώρα είμαστε
θα μιλήσουμε για το πώς μπορούμε
φέρνουν αυτά τα δύο είδη διαδικασιών
μαζί την περασμένη εβδομάδα, εξετάσαμε το καθένα
που βγάζει μέσω ενός πίνακα αυτό το
ενώ η δήλωση μας επιτρέπει να απλά
μετράνε προς οποιαδήποτε κατεύθυνση ή μπορεί να το κάνει
πολύ περισσότερο από αυτό, αλλά θα το χρησιμοποιήσουμε
αυτό το απλό παράδειγμα για να σας βοηθήσει
ξεκίνησε μέχρι τώρα οποιαδήποτε ερώτηση στο
chatroom ακριβώς καλά είχα μια ερώτηση εγώ
αναρωτιόταν γιατί άλλαξε το όνομά μου στο
chat room, αλλά έχω συμπληρωθεί σε αυτό
Εντάξει, αλλά δεν είμαι τίποτα που να σχετίζεται με την EGP
σε αυτό το σημερινό εντάξει σημείο είμαι εντάξει i
καλωσορίστε τις ερωτήσεις σας στο δωμάτιο συνομιλίας
οπότε αυτό που θα κάνουμε είναι ότι είμαστε
θα πάρει αυτό που κάναμε την περασμένη εβδομάδα και
θα πούμε ότι ας χρησιμοποιήσουμε ό, τι εμείς
έμαθαν σε μια εσωτερική κούρσα, έτσι θα το κάνουμε
Καλέστε αυτή τη σειρά μου και θα το κάνουμε μόνο
το πρώτο κλειδί 0 και θα το ονομάσουμε αυτό
τίτλος
ο τίτλος κέρδισε καλά τώρα θυμηθείτε αυτό ήταν
μάθετε την περασμένη εβδομάδα, ώστε να μπορείτε πάντα
Παρακολουθήστε το επεισόδιο της περασμένης εβδομάδας αν θέλετε
μάθε τι είναι αυτό που κάνω εδώ
myarray μία προκήρυξη τίτλου που έχω
αύξησαν τον αριθμό με το χέρι τους
Ο τίτλος είναι πολύ εντάξει έτσι απλώς χρησιμοποιώ
τίτλο έναν τίτλο ως παράδειγμα
array θα μπορούσε να είναι οποιοδήποτε ποσό δεδομένων, έτσι τώρα
ενώ ας πούμε R είναι λιγότερο από δύο αυτό
θα είναι καλά να το κρατήσουμε πραγματικά απλό
θα έλεγα ότι ενώ το r είναι μικρότερο από 1
το 2 δεν είναι σωστό γιατί πηγαίνουμε
για να μετρήσετε από το 0 να θυμάστε ότι μας είναι 0 έτσι
αυτό θα πάει ένα δύο εντάξει έτσι μας
συν συν το πρώτο πράγμα που θέλουμε να κάνουμε είναι
θέλουμε να πάμε echo δολάριο υπογράψει τη σειρά μου
δολάριο υπογράψει μας δούμε πώς είμαι ανάθεση
τώρα σε αυτή την αξία η αξία του δολαρίου
υπογράψτε το r που πρόκειται να μετράει
γιατί έχουμε αυτήν την ώρα συν συν
Εντάξει τίτλος παίρνει λίγο
πιο εξελιγμένα θα προσθέσουμε ένα
η μεταφορά επιστρέφει εκεί εντάξει έτσι τώρα μόνο
για να αποδείξει σε ένα απλό δύο κλειδιά πίνακα
με αυτό το μικρό κομμάτι κώδικα εντάξει αυτό είναι
πηγαίνουμε στην έξοδο που ας δούμε
εκεί πηγαίνετε έτσι έχουμε τον τίτλο ένα
τίτλο πάρα πολύ καλά που δεν είναι καταπληκτικό για σας
γιατί καλά εδώ είναι το πράγμα είναι
όλα είναι ωραία και καλά εννοώ ότι είναι απλά
αυτό το ποσό του σωστού κώδικα αλλά τι
συμβαίνει όταν ας αλλάξουμε
αυτό εδώ πηγαίνουμε Πάω να αλλάξω
αυτό να
ένα μετρητή καλά ας το κάνουμε μόνο εδώ
πάμε είμαι θα κάνουν λίγο
Μεγαλύτερη εντάξει και εγώ θα μετράω απλά
εδώ κάνω αυτές τις μετρήσεις με το χέρι
απλά για να το διατηρήσουμε πραγματικό
εύκολο να ακολουθήσουν όσο το βλέπουμε αυτό σε
η οθόνη εντάξει για να το δείτε έτσι
είναι μια μεγαλύτερη σειρά και όμως η παραγωγή μου έχει
ποτέ δεν άλλαξε στο μέγεθός του έτσι ώστε το μέρος
δεν άλλαξε ποτέ τη βάση δεδομένων μου στα δεδομένα μου
info έχει πάρει μεγαλύτερο, αλλά η παραγωγή
το ίδιο είναι ακόμα αυτό το μικρό μικροσκοπικό πράγμα
και θα το αναφέρω μόνο σε σας
μια στιγμή για να δείτε πώς μπορεί να γίνει αυτό
ωφέλιμη στο σχεδιασμό εδώ πάμε hey χάσετε
90 άνθρωποι λένε ναι σας χάσει
περιμένετε ένα δευτερόλεπτο OH ναι έκανα, αλλά είναι 10
εκεί που πηγαίνουμε 9 απλά το έκανε εκεί εμείς
πάει ένα δύο τρία τέσσερα πέντε έξι επτά
οκτώ εννέα δέκα εντάξει την εβδομάδα αυτή
πριν από το επεισόδιο 30, μετρώντας 10 μόνο να γελάσω
ok έτσι τώρα επειδή το μηδέν ήταν το πρώτο μου
εδώ πάμε που πραγματικά πρέπει να είναι 10
γιατί βγαίνω 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 είναι 10 εκεί είμαστε εντάξει έτσι εδώ είναι όπου
αυτό μετρά εδώ είναι όπου έχει σημασία
όταν πρόκειται για τη μορφοποίηση παρακολουθήστε τι
μπορούμε να κάνουμε εδώ να φανταστείτε αν είχατε
δημιούργησε μια όμορφη έξοδο για αυτό
πληροφορίες στην περίπτωση που θέλαμε
πάρτε αυτό, ας πούμε ότι αυτό ήταν τεράστιο
σελίδα των δεδομένων ή του περιεχομένου και θέλαμε να
αυτό το βλέμμα φαίνεται όμορφο, αλλά δεν θέλουμε
να πρέπει να περάσει όλο αυτό το περιεχόμενο
γιατί αν το βάζαμε στατικά
θα ήταν πολύ δουλειά να το κάνουμε αυτό
γιατί με αυτό τον τρόπο πρέπει να το κάνω
κάνει είναι αυτό το μικρό μικροσκοπικό κομμάτι εδώ
ας πούμε ότι θέλουμε να το κάνουμε όλοι τολμηρό
έτσι τώρα τόσο απλό όσο αυτό με οκτώ
λίγο εννέα μικρά πλήκτρα
τα πάντα εξάγονται ως τολμηρή μπορούμε
μπορούμε να το αλλάξουμε αυτό όσο γνωρίζετε
τι θέλετε να κάνετε εκεί αλλά μπορείτε να το κάνετε
όλη τη μορφοποίησή σας μέσα σε αυτό το απλό
echo δήλωση επειδή βασικά κατά τη διάρκεια
το βρόχο όλα θα είναι
εξόδου χρησιμοποιώντας αυτή τη δήλωση εδώ
πολύ βασική μέτρηση στην PHP Ελπίζω ότι
ότι αυτό το είδος σας βοηθά να μάθετε
και να τελειώσετε ότι μπορείτε να το συσχετίσετε
το επεισόδιο της περασμένης εβδομάδας όπου ήμασταν
μετρώντας μέσα από το σύμβολο του δολαρίου V
δύναμη εδώ χρησιμοποιούμε το σύμβολο του δολαρίου
είναι ακριβώς έτσι ώστε να μπορώ να σας δείξω αυτό
δεν έχει σημασία τι λέτε
όσο το όνομα που χρησιμοποιείτε δεν είναι
ήδη μια συνάρτηση ή αντικείμενο PHP επειδή
δεν θέλετε να το αντικαταστήσετε έτσι να δημιουργήσετε
κάτι σαν τη σειρά μου ή τον πάγκο μου
δεν θα μπορούσατε να πείτε μετράνε επειδή μετράνε ως
μια λειτουργία έτσι θα λέγατε το σύμβολο του δολαρίου
σε αντίθεση για παράδειγμα το πώς θα κάνετε
ο τίτλος λέξης με έντονους χαρακτήρες και όχι οι αριθμοί
τολμηρό τον τίτλο λέξη καλά καλά σε αυτό
υπόθεση, επειδή αυτό είναι να πάρει σε μερικούς
διαφορετική PHP, αλλά σε αυτή την περίπτωση επειδή
γνωρίζουμε τον τίτλο του έναν τίτλο στον τίτλο κλπ
θα πάμε μετρητά δολαρίου ATM p
ισούται με έκρηξη χώρου βραχίονα επειδή εμείς
ξέρω ότι είναι πάντα ένας χώρος που είναι μετά
τον τίτλο λέξης ή θα μπορούσαμε να χρησιμοποιήσουμε τον τίτλο
ακόμη και ας πούμε τίτλο κόμμα δεν δολάριο
υπογράψει σειρά μου δολαρίου μου υπογράψουν μας
οπότε αυτό που λέω είναι καλό
ας κάνουμε μια πραγματικά απλή θα πάω
κάνει αυτό ένα χώρο μόνο ότι κάνει το
πιο νόημα σε σας και αυτό που συμβαίνει
να συμβεί είναι temp θα γίνει μια
όπου ο χώρος είναι ο διαιρέτης έτσι 0 είναι
θα είναι τίτλος αυτός πρόκειται να είναι
ο αριθμός έτσι εάν το παίρνω τώρα και εγώ
πηγαίνετε να σηκώσετε το δολάριο και σημειώστε ότι έχω κάνει
ένα λάθος εδώ γιατί ξέχασα να βάλω
τίτλος so temp 0 πρόκειται να είναι ο τίτλος
χώρος τίτλου λέξης επειδή αφαιρώ το
χώρος στη διαδικασία έκρηξης α
dollar sign temp 1 εντάξει τώρα αμέσως μετά
αυτό θέλει να πάει να ακυρώσει την υπογραφή σημείου του δολαρίου
γιατί τελειώσω με αυτό που αφαιρεί
την αξία της από τη μνήμη και επίσης
σας εμποδίζει να επαναχρησιμοποιήσετε τυχαία
η αξία σε ένα μελλοντικό τρέξιμο έτσι αν είμαι
εδώ TMP γίνεται έκρηξη
myArray δολάριο υπογράψει τίτλο μας στο
space χαρακτήρα
εκεί είσαι αχ cool εντάξει hey Jameson
ρωτούσε ότι στο chat room τόσο ευτυχής
το ξεκαθαρίσαμε και βεβαίως
Εκτελέστε την αναζήτηση στο PHP net great
θέση για να μάθετε σχετικά με τις λειτουργίες με
όσον αφορά την PHP και την έκρηξη είναι το
εντολή να σπάσει κάτι σε ένα
ένα ιδιαίτερο σημείο μπορεί να είναι πολύ πολύ βολικό
και ίσως να μπει σε αυτό αργότερα
στη σειρά ήχους καλό για μένα ευχαριστώ
Όλοι σας ευχαριστώ Robbie αυτό είναι
τεχνολογία TV κατηγορίας 5 και την ιστοσελίδα μας
είναι τηλεόραση τριπλής w κατηγορίας 5 βεβαιωθείτε ότι είστε
ακολουθήστε μας στο Twitter επίσης θα αγαπούσαμε
για να μας ακολουθήσετε στην κατηγορία 5 TV για
για την παράσταση στο Robbie Ferguson τρελό
Η Hilary Rumble πρέπει να σου τιτίβεις
tweet τον στείλετε μας tweets σας σας
σκέφτεται τους hellos σας όλα αυτά που τζαζ ναι
τις ερωτήσεις σας και έχουμε ερωτήσεις
αγόρι αχ αγόρι υπήρχε μια ερώτηση εκεί
σε σχέση με την προηγούμενη εβδομάδα και ήταν
σε νομίζω ότι ήρθε με ηλεκτρονικό ταχυδρομείο δεν ξέρω
αν μπορείτε να το δείτε εκεί σε σχέση με
το χαρακτηριστικό της περασμένης εβδομάδας, όπως είμαστε κάπως
μιλώντας για PHP αυτή τη στιγμή είναι ότι το
τελευταίο αυτό που έχω είναι εικονικό
Ο Bob μπορεί να μετακινηθεί προς τα κάτω στην επάνω κλήση
εκεί εγώ Junction 102 έτσι uh oh εγώ
δεν συνειδητοποίησα το κακό νέο υλικό μου
γνωρίζετε συγγνώμη παιδιά που μόλις συνηθίζατε με το
και αν δεν είμαστε σε θέση να σας πάρουμε
στις ερωτήσεις σας και έχω ως Χίλαρι
θα σου πω ότι εννοώ ότι κυλίζει
κάτω από αυτόν τον κατάλογο τεράστιο ποσό
ερωτήσεις και και εκτιμούμε σας
ερώτηση τόσο πολύ μπορούμε να κάνουμε το καλύτερο δυνατό για μας
να νιώσουμε όλες τις ερωτήσεις αν μπορούμε
μερικές φορές δεν είναι πάντοτε εφικτό, αλλά
γνωρίζουμε ότι έχουμε ελπίζουμε
έλαβε την ερώτησή σας αν για μερικούς
λόγος που δεν έχετε ακούσει από εμάς μέσα
περίπου δύο ή τρεις εβδομάδες τότε ίσως εμείς
δεν έχετε το email σας αλλά σίγουρα
ξέρετε ότι κάνουμε το καλύτερο δυνατό για να στεγνώσει νομίζω
αυτό είναι που ψάχνω πιθανώς bash και
perl προγραμματισμό είναι ότι είναι εντάξει ναι
αυτό δεν είναι οι εικόνες του δολαρίου ναι
Gary δημοσιεύτηκε αυτό είναι ένα σχόλιο για το επεισόδιο
αριθμός 234 την περασμένη εβδομάδα ναι εντάξει τι αυτός
συνεχίζει να λέει ότι έχω μικρή εμπειρία
με προγραμματισμό μόδας perl και linux
και vb προγραμματισμού και άνεμος
έτσι είμαι εξοικειωμένος με την έννοια του
συστοιχίες δεν μπορώ να τυλίγω το κεφάλι μου γύρω μου
τη σύνταξη που χρησιμοποιείτε παραπάνω και αν και
αυτό που βάζει εδώ είναι εικόνες υπογραφών δολαρίου
τετράγωνο βραχίονα σύμβολο δολαρίου v πλατεία
bracket file um okay έτσι εικόνες 3.jpg
θα ήμουν πιο συνηθισμένος να βλέπω
κάτι σαν αυτό το δολάριο υπογράφει εικόνες
πλατεία βραχίονα δολάριο πινακίδα V ισούται με
images.jpg Θα βοηθήσω να το μεταφράσω αυτό σίγουρα
αυτό που λείπει λέει τι κάνει αυτό
τις αγκύλες με το αρχείο λέξεων
μέρος της σύνταξης τι κάνει αυτό
ανατρέξτε σε αυτό είναι το ιδιαίτερο ερώτημα
έτσι ίσως μια φορά μπορείτε να δείτε οπτικά τι
λέει ότι θα ήταν εντάξει να κάνει περισσότερα
Αίσθηση Erica μπορείτε να μου δώσετε μόνο οποιεσδήποτε
αντικείμενο που θα μπορούσα να κάνω σαν α
υπολογιστικό φύλλο ή κάτι σαν κάτι
σε όλα όπως θα έλεγα μήλο ένα μήλο
Εντάξει η Erica λέει μήλο ένα μήλο έτσι είμαι
πρόκειται να χρησιμοποιήσω αυτό που σας ευχαριστώ Erica είμαι
θα χρησιμοποιήσει αυτό για να δημιουργήσει ένα
αναλογία για σας εδώ εντάξει εντάξει έτσι τι
αυτό που λέει εδώ είναι ότι εντάξει έχουμε
φύγει και χρησιμοποιείται dollar υπογραφή εικόνες δολαρίου
σημάδι V και στη συνέχεια το αρχείο ναι ισοδυναμεί με οτιδήποτε
jpg καλά καλά λέει καλά γιατί είναι
δεν πηγαίνετε απλώς εικόνες υπογραφή δολαρίου
το σύμβολο του δολαρίου V ισούται με ό, τι και αν είναι το jpg okay
γιατί χρησιμοποιούμε αυτό που είναι αυτό
ποιο είναι το ερώτημα με τη χρήση του
παράδειγμα που μας έδωσε η erica
ευγενικά θα πω καλά, ας πούμε ότι είμαστε
πρόκειται να χρησιμοποιήσουμε το μήλο, έτσι θα το πούμε
Εντάξει φαγητό καλά, ας ξεκινήσουμε με αυτό
φαγητό και θα πάμε να χρησιμοποιήσουμε
bullet σημεία που πρόκειται να πούμε
λαχανικά και θα το πατάω αυτό και
Θα πω να μου δώσω μερικά λαχανικά
ας χρησιμοποιήσουμε τα ριζικά λαχανικά για να ξεκινήσουμε
πατάτα καρότο Beant τρώει ναι ένα ακόμη
λαχανικά στην αίθουσα συνομιλίας huh
λαχανικά που αναπτύσσονται στο κρεμμύδι
κρεμμύδι υπέροχο εντάξει έτσι αυτό είναι λαχανικό
ας πάμε σε ένα επίπεδο και θα το κάνουμε
πείτε εντάξει φρούτα και εδώ πάμε με μας
bullet points θα λέμε μπανάνα
μήλο υπάρχει το μαγικό μήλο μας ναι και
ένα ακόμα κεράσι φρούτων κερασιού ήχου
καλό εντάξει έτσι υπάρχει ο κατάλογος των τροφίμων μας
Εντάξει, λοιπόν, τι θα σας δείξω εδώ
είναι δολάριο σημάδι τροφίμων λαχανικών εντάξει
ισούται με το δικαίωμα πατάτας δεν βλέπει εδώ σε αυτό
η περίπτωση που πρόκειται να συμβεί είναι αν εγώ
έμαθαν αυτό το απόγευμα με μας
τα μαθηματικά στη συνέχεια να δημιουργήσουν τα λαχανικά
καρότο έχω τώρα αντικαταστήσει την πατάτα και
Έχουμε χάσει αυτό στη δική μας σειρά
σε αυτή την περίπτωση λίγο πίσω
εικόνες, επειδή σε εικόνες έχουμε πάει αυτό
διαδρομή και να ορίσετε το σύμβολο του δολαρίου V το οποίο είναι
μηδέν ή ένα ή δύο ή τρία έτσι σε αυτό
περίπτωση, επειδή μετράμε το δρόμο
ότι έχω δομήσει αυτό που πρόκειται να
βάλτε εκεί τον πάγκο εδώ και πείτε
σημάδι δολαρίου, αλλά έχει το ίδιο
επίδραση δολάριο σήμα V ισούται με 0 εντάξει boss
Είμαι B plus συν μετράμε εμείς
μάθετε να μετράτε σήμερα έτσι τώρα εδώ είμαστε
θα πάω
δολάριο σημάδι άποψη πάλι απώλεια καρότου για v
συν συν και συνεχίζουμε να περάσουμε από μας
λίστα έτσι, έτσι ώστε τώρα που είναι αυτό
έξοδο τρόφιμα λαχανικών σημαία V
που είναι έτσι 0 1 2 3 εντάξει έτσι τώρα
αν θέλω μια πατάτα μπορώ να πάω echo δολάριο
σημάδι λαχανικών και πατάτας
να είναι 0 και αυτό από τη σειρά μου θα
παραγωγή πατάτας εντάξει έτσι τι θα κάνω εγώ θα
περιλαμβάνουν πραγματικά αυτό το μικρό που θα
διάγραμμα το διάγραμμα όπως υποθέτω ένα OD f
αρχείο για εσάς στις σημειώσεις εμφάνισης του
αριθμό επεισοδίου 235 για να πληκτρολογήσετε κάτι που δεν είναι αρκετά μεγάλο
cool χάρη τόσο πολύ για την ερώτηση
σας ευχαριστώ όλους για τις ερωτήσεις σας
απόψε και για τη συμμετοχή μας ακόμα θέλουν να
λάβετε τις καρτ-ποστάλ σας
σας ευχαριστούν όλους όσους έστειλαν
σε ναι που θα ήταν υπέροχο δείτε
στις κάρτες σας παίρνετε τα tweets σας
οι μαρτυρίες θεατών σας παίρνουν
ερώτηση παρακαλώ γυρίστε γύρω μας αγαπάμε
ακούγοντας από εσένα την κόλαση είσαι επόμενη εβδομάδα
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος που θα είμαστε
λαμβάνοντας θεατές για μια περιοδεία στο στούντιο
εδώ κατηγορία μάτια ξέρω έτσι αν ποτέ
θέλετε να δείτε αν έχετε ήθελε ποτέ να δείτε
πώς τα πράγματα λειτουργούν εδώ στην κατηγορία 5
τηλεόραση τηλεόραση πίσω από τις σκηνές πέρα
απλά παρασκήνιο περάσει εννοώ εσείς που είστε
παρακολουθώντας παρασκήνια περάσετε hello kitty
γνωρίζοντας όμως είμαι ακριβώς λέει το
τοπικό τους το πράγμα είναι είναι ότι έχετε
είδαμε μόνο αυτό το είδος της περιοχής πηγαίνουμε
για να σας οδηγήσει σε όλο το στούντιο
με τον τρόπο που λειτουργεί, θα πάμε
Σας παρουσιάζουμε Wirecast που πρόκειται να δείξουμε
μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το cast wire με τρεις HD
βιντεοκάμερες πώς να λάβετε εγγραφή 720 p
με μια πηγή 1080p twat και να είναι σε θέση να
ζουμ ψηφιακά χωρίς καμία απώλεια
η ποιότητα των δεδομένων ακούγεται καλό για μένα έτσι
βεβαιωθείτε ότι έχετε έρθει μαζί μας την επόμενη εβδομάδα και
υπάρχει ένα kicker
τι πήρα ένα δωρεάν αντίγραφο καλωδίου
χτύπησε για σένα απίστευτο μπορώ να το κερδίσω
δεν μπορείτε να το κερδίσετε γιατί δεν είναι στο
κανόνες και κανονισμούς συγνώμη καλά αλλά εσείς
μπορείτε να το κερδίσετε ενδεχομένως
chat room ο καθένας μπορούσε να το κάνει
μην παραλείψετε τον αριθμό επεισοδίου επόμενης εβδομάδας 236
είναι δύσκολο να πιστέψουμε ότι μόλις ανεβούμε
προς την πέμπτη επέτειο της Hilary
υπέροχο να σε δω Κιέβου θα πρέπει επίσης
αναφέρω ότι η Erica που είναι εδώ μαζί μας
απόψε γεια μου Erica ίσως θα μπορούσε να κυματιστεί
στους ανθρώπους με παρασκήνια περνάει
πάνω από εκεί την κάμερα από την οποία μπορούν να σας δουν
ναι έτσι ναι ακριβώς κύμα ναι η erica είναι
θα είναι μαζί μας για την πρώτη
την επόμενη εβδομάδα είναι ένας εσωτερικός που είναι
απόψε απόψε και θα δουλέψουμε
μαζί μας για το επόμενο μικρό χρονικό διάστημα
είναι ωραίο να έχετε εδώ και θα
σίγουρα να την απολαμβάνουν στον αέρα
την επόμενη εβδομάδα για αυτό το ιδιαίτερο χαρακτηριστικό όπως εμείς
να σας ταξιδέψουν στο στούντιο
έτσι Χίλαρι σας ευχαριστώ πολύ q σας ευχαριστώ
έχετε μια υπέροχη εβδομάδα να σας μιλήσω στη συνέχεια
Τρίτη νύχτα την ίδια ώρα
Ω